При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Windos" была допушена ошибка. Исправлена на "Windows".
3. В слове "Тетирование" отсутствовала буква "с" и справлена на "Тестирование". 
4. В слове "Интрументы" отсутствовала буква "с" и справлена на "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Определение команд "DIR" и "CD" были перепутаны и были исправлены.
2. Команда "MD" не была дописана радом с командой "MAKEDIR" и была добавлена.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Определения "mv" и "mkdir" были перепутаны и ощибка была Исправлена. 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. В определение "mv" было лишнее слово "удалить" и в конце определения в место точки было "/". Ошибки были исправлены.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. На кнопке "Вернуться на главную" была допущено ощибка и принажати переходили на страницу "Терминал MacOS" ощибки были исправлены.